Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/65/08/106508.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Implemented using reference counting to keep track of how many " things " point to the object pointed to by the pointer. When this count goes to 0 , the object is automatically deleted , ie objected is deleted when all the share_ptr pointing to the object goes out of scope. This gets rid of the headache of having to delete objects which you have allocated using new.
ja: ポインタが指すオブジェクトを指す「もの」の数を追跡するために、参照カウントを使用して実装されています。このカウントが 0 になると、オブジェクトは自動的に削除されます。これにより、newを使って確保したオブジェクトを削除しなければならないという頭痛の種から解放されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터로 가리키는 객체를 가리키는 "사물"수를 추적하기 위해 참조 횟수를 사용하여 구현되었습니다. 이 수가 0이되면 객체는 자동으로 삭제됩니다. 즉, 객체를 가리키는 모든 share_ptr이 범위를 벗어나면 객체가 삭제됩니다. 이것은 new를 사용하여 할당 한 객체를 삭제 해야하는 두통을 없애줍니다.</font></font>
zh_cn: 使用引用计数来跟踪有多少个 "东西 "指向指针所指向的对象。当这个计数为0时,对象会被自动删除,也就是说,当所有指向对象的share_ptr超出范围时,对象会被删除。这样可以避免了使用new来删除已经分配的对象的头痛问题。

source: In code which involves tracking the ownership of a piece of memory, allocating or de-allocating; the smart pointer often saves you the need to do these things explicitly.
ja: メモリの一部の所有権を追跡したり、割り当てや割り当て解除を行うコードでは、スマートポインタを使用することで、これらのことを明示的に行う必要性を省くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메모리 조각의 소유권을 추적하고 할당 또는 할당 해제하는 코드; </font><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 종종 이러한 작업을 명시 적으로 수행 할 필요성을 줄여줍니다.</font></font>
zh_cn: 在涉及到跟踪一段内存的所有权、分配或取消分配的代码中,智能指针通常会让你省去显式操作这些事情。

source: In computer science, a smart pointer is an abstract data type that simulates a pointer while providing additional features, such as automatic garbage collection or bounds checking. These additional features are intended to reduce bugs caused by the misuse of pointers while retaining efficiency. Smart pointers typically keep track of the objects that point to them for the purpose of memory management. The misuse of pointers is a major source of bugs: the constant allocation, deallocation and referencing that must be performed by a program written using pointers makes it very likely that some memory leaks will occur. Smart pointers try to prevent memory leaks by making the resource deallocation automatic: when the pointer to an object (or the last in a series of pointers) is destroyed, for example because it goes out of scope, the pointed object is destroyed too.
ja: コンピュータサイエンスでは、スマートポインタは、自動ガベージコレクションや境界チェックなどの追加機能を提供しながらポインタをシミュレートする抽象的なデータ型です。これらの追加機能は、効率性を維持しつつ、ポインタの誤用によるバグを減らすことを目的としています。スマートポインタは通常、メモリ管理の目的でポインタを指すオブジェクトを追跡します。ポインタの誤用はバグの主な原因となっています。 ポインタを使って書かれたプログラムでは、常に割り当て、解放、参照を行わなければならないため、 メモリリークが発生する可能性が非常に高くなります。スマートポインタは、リソースの解放を自動的に行うことでメモリリークを防ごうとしています:例えば、オブジェクトへのポインタ(または一連のポインタの最後のポインタ)がスコープ外になるなどして破棄された場合、そのポインタのオブジェクトも破棄されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴퓨터 과학에서 스마트 포인터는 자동 가비지 수집 또는 범위 검사와 같은 추가 기능을 제공하면서 포인터를 시뮬레이션하는 추상 데이터 형식입니다. 이러한 추가 기능은 포인터의 오용으로 인한 버그를 줄이고 효율성을 유지하기위한 것입니다. 스마트 포인터는 일반적으로 메모리 관리를 위해 개체를 가리키는 개체를 추적합니다. 포인터의 오용은 버그의 주요 원인입니다. 포인터를 사용하여 작성된 프로그램이 수행해야하는 지속적인 할당, 할당 해제 및 참조는 일부 메모리 누수가 발생할 가능성이 높습니다. 스마트 포인터는 리소스 할당을 자동으로 만들어 메모리 누수를 방지하려고합니다. 개체에 대한 포인터 (또는 일련의 포인터에서 마지막)가 파괴되면,예를 들어, 범위를 벗어나기 때문에 뾰족한 물체도 파괴됩니다.</font></font>
zh_cn: 在计算机科学中,智能指针是一种抽象的数据类型,它模拟了一个指针,同时提供了额外的特性,如自动垃圾回收或边界检查等。这些附加功能的目的是为了在保留效率的前提下,减少因误用指针造成的BUG。智能指针通常会跟踪指向它们的对象,以达到内存管理的目的。滥用指针是一个主要的bug来源:使用指针编写的程序必须不断地进行分配、去分配和引用,这使得一些内存泄漏的情况很可能发生。智能指针试图通过使资源dealocation自动分配来防止内存泄漏:当一个对象的指针(或一系列指针中的最后一个指针)被破坏时,例如因为它超出了作用域,被指向的对象也会被破坏。

source: It is useful for:
ja: に便利です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음에 유용합니다.</font></font>
zh_cn: 它的作用是:

source: It's a type whose values can be used like pointers, but which provides the additional feature of automatic memory management: When a smart pointer is no longer in use, the memory it points to is deallocated (see also <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer">the more detailed definition on Wikipedia</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、ポインタのように値を使用できるタイプですが、自動メモリ管理の追加機能を提供します。スマートポインタが使用されなくなると、それが指すメモリの割り当てが解除されます（</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Wikipediaの詳細な定義</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も参照</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터처럼 값을 사용할 수 있지만 자동 메모리 관리의 추가 기능을 제공하는 유형입니다. 스마트 포인터를 더 이상 사용하지 않으면 가리키는 메모리가 할당 해제됩니다 ( </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Wikipedia에 대한 자세한 정의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这种类型的值可以像指针一样使用，但是提供了自动内存管理的附加功能：当不再使用智能指针时，它所指向的内存将被释放（另请参阅</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_pointer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Wikipedia上的更详细的定义</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: Let T be a class in this tutorial Pointers in C++ can be divided into 3 types :
ja: このチュートリアルでは、Tをクラスとします C++のポインタは3つのタイプに分けることができます .
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 튜토리얼에서 T를 클래스로 사용하자 C ++의 포인터는 3 가지 유형으로 나눌 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 让T是本教程中的类,在C++中指针可分为3种类型。

source: Like other overloaded operators, p will behave like a regular pointer,
ja: 他のオーバーロードされた演算子と同様に、p は通常のポインタのように振る舞います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 오버로드 연산자와 마찬가지로 p는 일반 포인터처럼 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 像其他超载运算符一样,p会像普通的指针一样。

source: Most kinds of smart pointers handle disposing of the pointer-to object for you. It's very handy because you don't have to think about disposing of objects manually anymore.
ja: ほとんどの種類のスマートポインターは、ポインタからオブジェクトへのポインタを処理してくれます。もう手動でオブジェクトを処分することを考える必要がないので、非常に便利です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 스마트 포인터는 포인터 대 객체의 처리를 처리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 수동으로 객체를 폐기 할 필요가 없기 때문에 매우 편리합니다.</font></font>
zh_cn: 大多数类型的智能指针为你处理处置指针到对象。它非常方便,因为你不用再考虑手动处理对象了。

source: Mostly in code that is oblivious to memory ownership. This would typically be in functions which get a pointer from someplace else and do not allocate nor de-allocate, and do not store a copy of the pointer which outlasts their execution.
ja: 主に、メモリの所有権に気づかないようなコードの中にあります。これは一般的に、どこか他の場所からポインタを取得して、 割り当てや割り当て解除を行わず、実行時間を超えたポインタのコピーを保存しない関数の中にあるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분 메모리 소유권을 모르는 코드입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 일반적으로 다른 곳에서 포인터를 가져오고 할당하거나 할당을 해제하지 않고 실행보다 오래 포인터 포인터를 저장하지 않는 함수에 있습니다.</font></font>
zh_cn: 大多数情况下,在忽略了内存所有权的代码中。这通常出现在函数中,这些函数从其他地方获取一个指针,不分配也不去分配,也不存储超过其执行时间的指针副本。

source: Note that <code>std::unique_ptr</code> instances cannot be copied. This prevents the pointer from being deleted multiple times (incorrectly). You can, however, pass references to it around to other functions you call.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスはコピーできないことに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、ポインターが複数回（誤って）削除されるのを防ぎます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、それへの参照を、呼び出す他の関数に渡すことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font> <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스를 복사 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 포인터가 여러 번 잘못 삭제되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 호출하는 다른 함수에 대한 참조를 전달할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font><font style="vertical-align: inherit;">无法复制</font></font> <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例。</font><font style="vertical-align: inherit;">这样可以防止多次（不正确）删除指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，您可以将对其的引用传递给您调用的其他函数。</font></font>

source: Objects that must be allocated with new, but that you'd like to have the same lifetime as something on that stack. If the object is assigned to a smart pointer, then they will be deleted when the program exits that function/block.
ja: new で割り当てなければならないが、そのスタック上の何かと同じライフタイムを持ちたいオブジェクト。そのオブジェクトがスマートポインタに割り当てられている場合、プログラムがそのファンクションブロックを終了するときにそれらは削除されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 객체로 할당해야하지만 해당 스택의 객체와 동일한 수명을 유지하려는 객체. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체가 스마트 포인터에 할당 된 경우 프로그램이 해당 기능 / 블록을 종료하면 삭제됩니다.</font></font>
zh_cn: 必须用new分配的对象,但你希望该对象的寿命与该堆栈上的东西相同。如果对象被分配给了一个智能指针,那么当程序退出该函数块时,它们将被删除。

source: One can implement one's own smart pointer, but many libraries also provide smart pointer implementations each with different advantages and drawbacks.
ja: 独自のスマートポインタを実装することができますが、多くのライブラリがスマートポインタの実装を提供しており、それぞれに異なる利点と欠点があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나는 자신의 스마트 포인터를 구현할 수 있지만 많은 라이브러리는 각각 다른 장점과 단점이있는 스마트 포인터 구현을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 一个人可以实现自己的智能指针,但很多库也提供了智能指针的实现,各有各的优点和缺点。

source: One of the simple smart-pointer type is <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"><code>std::auto_ptr</code></a> (chapter 20.4.5 of C++ standard), which allows to deallocate memory automatically when it out of scope and which is more robust than simple pointer usage when exceptions are thrown, although less flexible.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単純なスマートポインター型の1つは</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"> <code>std::auto_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（C ++標準のチャプター20.4.5）です。これにより、スコープ外にあるときに自動的にメモリの割り当てを解除でき、例外はスローされますが、単純なポインターの使用よりも堅牢です。フレキシブル。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 스마트 포인터 유형 중 하나는 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"> <code>std::auto_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (C ++ 표준의 20.4.5 장)이며, 메모리가 범위를 벗어날 때 자동으로 할당을 해제하고 예외가 발생할 때 간단한 포인터 사용보다 더 강력합니다. 융통성 있는.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种简单的智能指针类型是</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"> <code>std::auto_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（C ++标准的20.4.5章），它允许在超出范围时自动释放内存，并且比引发异常时的简单指针使用更可靠，尽管这种情况较少灵活。</font></font>

source: Pointer to a data type T which is a const. Meaning you cannot change the data type using the pointer. ie <code>*ptr1 = 19</code> ; will not work. But you can move the pointer. ie <code>ptr1++ , ptr1--</code> ; etc will work. Read backwards : pointer to type T which is const
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">constであるデータ型Tへのポインター。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、ポインタを使用してデータ型を変更することはできません。</font><font style="vertical-align: inherit;">すなわち</font></font> <code>*ptr1 = 19</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">動作しないでしょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、ポインタを移動することはできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>ptr1++ , ptr1--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">などは動作します。</font><font style="vertical-align: inherit;">逆方向に読む：constであるT型へのポインタ</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">const 인 데이터 형식 T를 가리키는 포인터. </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터를 사용하여 데이터 유형을 변경할 수 없음을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉 </font></font> <code>*ptr1 = 19</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">작동 안 할 것이다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 포인터를 움직일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>ptr1++ , ptr1--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">등이 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">뒤로 읽으십시오 : const 인 타입 T에 대한 포인터</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向数据类型T的指针，该数据类型为const。</font><font style="vertical-align: inherit;">意味着您不能使用指针更改数据类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">即</font></font> <code>*ptr1 = 19</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">不管用。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是您可以移动指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">即</font></font> <code>ptr1++ , ptr1--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">等会工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">向后读：指向T的指针，它是const</font></font>

source: Pointers with const data or address { Read backwards }
ja: const データまたはアドレスを持つポインタ{逆方向に読み出す }。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">const 데이터 또는 주소를 가진 포인터 {뒤로 읽기}</font></font>
zh_cn: 带有常量数据或地址的指针{向后读 }

source: Protecting Against Exceptions
ja: 例外からの保護
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예외로부터 보호</font></font>
zh_cn: 防范例外情况

source: Reference : <a href="https://www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ">https://www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ</a> Thanks to Andre for pointing out this question.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照：</font></font><a href="https://www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ</font><font style="vertical-align: inherit;"> この質問を指摘してくれたAndreに感謝し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : </font></font><a href="https://www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 질문을 지적 해 주신 Andre에게 감사드립니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参考：</font></font><a href="https://www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//www.youtube.com/channel/UCEOGtxYTB6vo6MQ-WQ9W_nQ</font><font style="vertical-align: inherit;"> 感谢Andre指出了这个问题。</font></font>

source: Reference Counting
ja: リファレンスカウント
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 카운팅</font></font>
zh_cn: 参考资料计算

source: Reference counted pointers are very useful when the lifetime of your object is much more complicated, and is not tied directly to a particular section of code or to another object.
ja: 参照カウントされたポインタは、あなたのオブジェクトの寿命がはるかに複雑で、コードの特定のセクションや別のオブジェクトに直接縛られていない場合に非常に便利です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 카운트 포인터는 객체의 수명이 훨씬 더 복잡하고 특정 코드 섹션이나 다른 객체에 직접 연결되지 않은 경우에 매우 유용합니다.</font></font>
zh_cn: 当你的对象的生命周期要复杂得多,并且不直接与某一段代码或另一个对象绑定在一起时,参考计数指针就非常有用。

source: References : They can essentially be though of as const pointers, ie a pointer which is const and cannot be moved with better syntax.
ja: 参照.基本的には const ポインタ、つまり const であり、より良い構文では移動できないポインタと考えることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : 본질적으로 const 포인터, 즉 const이고 더 나은 구문으로 이동할 수없는 포인터와 같을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 引用。它们基本上可以被看作是 const 指针,即一个指针,它是 const 的,不能用更好的语法移动。

source: See : <a href="https://stackoverflow.com/questions/12030650/when-is-stdweak-ptr-useful">When is std::weak_ptr useful?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/12030650/when-is-stdweak-ptr-useful"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">std :: weak_ptrが役立つのはいつですか？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/12030650/when-is-stdweak-ptr-useful"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">std :: weak_ptr은 언제 유용합니까?</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参见：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/12030650/when-is-stdweak-ptr-useful"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">std :: weak_ptr什么时候有用？</font></font></a>

source: See : <a href="https://stackoverflow.com/questions/57483/what-are-the-differences-between-a-pointer-variable-and-a-reference-variable-in">What are the differences between a pointer variable and a reference variable in C++?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/57483/what-are-the-differences-between-a-pointer-variable-and-a-reference-variable-in"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++のポインター変数と参照変数の違いは何ですか？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/57483/what-are-the-differences-between-a-pointer-variable-and-a-reference-variable-in"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++에서 포인터 변수와 참조 변수의 차이점은 무엇입니까?</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/57483/what-are-the-differences-between-a-pointer-variable-and-a-reference-variable-in"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++中的指针变量和引用变量之间有什么区别？</font></font></a>

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: Small intro is available on page <a href="http://ootips.org/yonat/4dev/smart-pointers.html">Smart Pointers - What, Why, Which?</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">小さなイントロページで提供されています</font></font><a href="http://ootips.org/yonat/4dev/smart-pointers.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインタ-何を、なぜ、どのましたか？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://ootips.org/yonat/4dev/smart-pointers.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터-무엇, 왜, 어느 쪽에서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작은 소개를 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可在&ldquo; </font></font><a href="http://ootips.org/yonat/4dev/smart-pointers.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针-什么，为什么，哪个&rdquo;</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">页面上找到小型介绍</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Smart Pointers are those where you don't have to worry about Memory De-Allocation, Resource Sharing and Transfer.
ja: スマートポインタは、メモリのデアロケート、リソースの共有、転送を気にする必要がないものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 메모리 할당 해제, 리소스 공유 및 전송에 대해 걱정할 필요가없는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 智能指针是指那些你不用担心内存去分配、资源共享和转移的问题。

source: Smart pointers should be preferred over raw pointers. If you feel you need to use pointers (first consider if you <em>really</em> do), you would normally want to use a smart pointer as this can alleviate many of the problems with raw pointers, mainly forgetting to delete the object and leaking memory.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインターは、生のポインターよりも優先する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ポインターを使用する必要があると思われる場合（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に使用するかどうかを最初に検討してください</font><font style="vertical-align: inherit;">）、通常はスマートポインターを使用することをお勧めします。これにより、生のポインターに関する多くの問題が軽減されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 원시 포인터보다 선호되어야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터를 사용해야한다고 생각한다면 ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 먼저 고려하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">) 일반적으로 스마트 포인터를 사용하면 원시 포인터의 많은 문제를 해결할 수 있습니다. 주로 객체 삭제 및 메모리 누수를 잊어 버립니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针应优于原始指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您觉得需要使用指针（首先考虑是否</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确实</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要使用指针</font><font style="vertical-align: inherit;">），则通常希望使用智能指针，因为这可以缓解原始指针的许多问题，主要是忘记删除对象和泄漏内存。</font></font>
